# Веб-приложение сети по продаже электроники с API интерфейсом и админ-панелью
## Описание веб-приложения
### Модель сети представлять собой иерархическую структуру из 3 уровней:
- Завод;
- Розничная сеть;
- Индивидуальный предприниматель.

Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (необязательно предыдущего по иерархии). 
Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, 
т.е. завод всегда находится на 0 уровне, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные 
звенья - её уровень - 1.

### Каждое звено сети обладает следующими элементами:
- Название;
- Контакты:
  - Email;
  - Страна;
  - Город;
  - Улица;
  - Номер дома;
- Продукты:
  - Название;
  - Модель;
  - Дата выхода продукта на рынок;
- Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети);
- Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек;
- Время создания (заполняется автоматически при создании).

### Имеется набор представлений:
- CRUD для модели поставщика (запрещено обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»);
- Добавлена возможность фильтрации объектов по определенной стране.

### Имеется функциональная админ-панели.
На странице объекта сети добавлено:
- ссылка на «Поставщика»;
- фильтр по названию города;
- «admin action», очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

### Права доступа к API настроены так, что только активные сотрудники имеют доступ к API.


## Техническая спецификация:
- Python 3.10  
- Django 4.2.4
- DRF 3.14 
- PostgreSQL 15-alpine



## Для запуска проекта:
- Склонировать репозиторий на локальный компьютер.
- Установить зависимости. 
- Запустить контейнер с PostgreSQL командой: 

  `docker compose up -d`
- Создать и накатить миграции в базе данных командами: 

  `./manage.py makemigrations`

  `./manage.py migrate`
- Запустить веб-сервер для разработки командой: 

  `./manage.py runserver'`
- API доступен по адресу:

  http://127.0.0.1:8000/